Видит ли зритель белую лошадь?

Решается задача привязки скелета (карты функциональных групп) к изображению. Существует значительное число готовых моделей, которые выполняют свертку fMRI. Часть из них привязывает описание исходного видео к физическим координатам, часть – нет. Но каждая модель порождает описание fMRI в пространтсве низкой размерности.

Предлагается считать порожденные описания мультимоделью.
Бонус: в этом случае без разницы пространство порождается fMRI или EEG. Зачем? Мультимодель повысит точность за счет повышения частоты семплирования. (В идеале позволит привязать электроды EEG к отдельным функциональным группам, он это отдельная задача). Тоже с ECoG, но без привязки. Как делать мультимодель и снижать размерность совмиестного пространства (задача выбора мультимодели) – не знаю, обсуждается в контексте основного теста.

Задана разметка белой лошади, вместе с рядом других разметок и синхронизированным видео. Требуется (с помощью CCM Сугихары, Гренджера, другого теста) указать размеченную функциональную группу из карты, связанную с разметкой лошади.

Основной тест: требуется показать статистическую значимость того, что связана именно эта область с именно этой разметкой этой лошади.
Статистическая значимость указывается 1) во времени через CCМ в фазовой траектории (что эквитвалентно дискретной свертке) 2) в физическом пространстве через свертку по всему пространству. Специально строим функцию ошибки, с которой выполняется свертка. 
Если это будет теоремой в диссер, совсем змечательно. 
Сложности. Запустить набор моделей на fMRI дело техническое. Требуется сформулировать условия теста, который доказательно покажет связь или ее отсутствие.
Дано:
1) общая ось времени
2) набор дискретных разметок
3) пространство мозга  с незаданным разбиением на функциональные группы
4) сконструированная функция свертки во времени 
5) и в пространтсве.

Нуль-гипотеза: нет связи, зритель спит в кино, против альтернативы
каждый раз, когда появляется белая лошать, мы видим сигнал в фиксированой функциональной группе (всех зрителей). Визуализация.
Требуется: Предложить свертки и тест
Куда: тест в LJM, эксперимент в neurocomp.
